Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki herkesi denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu!
Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Sabit duramıyorum, duramam
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile ve bekleyemem
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı dalgalandır, Romance Dawn'ın Şafağı
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan,
arienai sekai wo iku nara
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Göze batmak, suç mu?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->yani Kazanan:D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbim kocaman
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
Sabit duramıyorum, duramam
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi daha ama sabredemiyorum.
ichi, ni, Sunshine yon...başlıyoruz!
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ore tachi wa...koko made kitaze
Biz...buraya kadar geldik.
ore tachi wa iku...yume no arika e
Gidiyoruz...rüyanın olduğu yere.
dare mo oitekanaize--
Kimseyi geride bırakmayacağız.
nshin aru nomi sore ga chikai
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz.
yume ga hajimatta ano hi kara
Rüyanın başladığı günden beri.
mezasu mirai wa onaji--
Hedeflediğim gelecek değişmedi.
tto dekinai tomarenai
Duramam, durduramam kendimi.
kokoro no taiyou shizumanai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak.
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon...başlıyoruz!
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denizde maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giderken,
Luffy ve tayfası denizin 10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştı,
Ryugu Krallığı'nı yok etmek isteyen Yeni Balık-Adam Korsanları ile
tüm savaşı başlattılar.
Deniz Kralları, Noah'ın Balık-Adam Adası'na düşmesini engelledi.
Lütfen yardım edin!
Luffy-sama'nın kanamasını durduramıyorum!
Kanımı al.
Bu F.
İhtiyacın kadar alabilirsin.
Hey, Jimbei.
Katıl...
...benim tayfama!
"Gizem Açığa Çıktı! Antik Silahın Gerçeği!"
Kraliyet ailesi bir karara vardı!
Evet! Artık özgürüz!
Kahrolası Hordy! Bir kendine bak!
Sonsuza kadar köle olacağımı sanmıştım!
Saman Şapkalılar! Size minnettarım!
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Ha?! Bu biraz...
Ne? B-ben kral olacağım...
Sonunda Yeni Dünya'ya yelken açabilirim!
Hordy'nin insan kölelerini serbest bırakmaya emin misin?
Hordy'ye olan öfkeleri tüm Balık-Adamlar'a yönelebilir.
Bu ayrı bir mesele.
Bu ada her zaman korsanların seyahat edip dinlendiği bir yerdi.
Ve bize zarar vermedikleri için,
onları burada tutmak için bir neden yok-jamon.
Şimdi, Yeni Balık-Adam Korsanları'nın geri kalanı...
--Kafamı kesme!
--L-Lütfen!
Hordy'nin Kraliçe'yi öldürdüğünü bile bilmiyorduk!
Hepsi delinin teki, cidden!
--Haklı!
--Suç Hordy'nin!
Biz sorumlu değiliz!
Hepinizin bu ana adada yaşamasını emrediyorum!
Ne?!
Ne?! Bize kanunlara uygun yaşamamızı mı söylüyorsun?
Hordy'nin emrinde çalışmaktan iyidir.
Olmaz, Kral-sama! Onları aramızda istemiyoruz!
Çocuklarımızın sokaklarda dolaşmasına izin veremeyiz!
Tabii ki, ordumun gözetiminde cezalarını çekip
çalışmaları gerektiğini kastediyorum-jamon.
Fazla enerjinizi harcayacağınız işler vereceğim.
Bugünden itibaren, Balık-Adam Bölgesi
kontrolümüz dışında olduğu için mühürlenecek-jamon!
Balık-Adamlar'ın karanlık yüzü,
Kraliçe Otohime'nin gerçek katiliyle birlikte ortaya çıktı.
Bir korsan - Hordy Jones, Balık-Adam Adası'nı ele geçirmeye çalıştı...
...ama onun planları
adaya uğrayan insan korsanlar
tarafından bozuldu.
Hey, Hasır Şapka Luffy-jamon nerede?
Şey... Kaçtı.
Kaçtı mı?!
Neden sanki kaçıyormuş gibi
meydandan ayrıldınız ki?
Görmüyor musun? Seyircilerin önünde
dövüşmek zorunda kaldık.
Orada kalsaydık, bizi kahraman
falan sanacaklardı.
Sadece düşüncesi bile tüylerimi diken diken ediyor.
Kahraman olmak iyi bir şey değil mi?
Sana bir şey söyleyeyim.
Kahraman, kendi sake'sini başkalarıyla
paylaşan kişidir.
Ama ben hepsini tek başıma içmek istiyorum!
Yine, kahraman böyle tanımlanmaz!
Neden bize katılmıyorsun, Jimbei?!
Hadi bizimle maceraya atıl!
Denize açıl! Çok eğleneceğiz!
Evet, katıl bize, Patron!
Eski bir Shichibukai'nin aramızda olması harika!
Ve Luffy, senin tamamen dinlenmeye ihtiyacın var!
Dediğim gibi, şu an size katılamam!
Bana teklif ettiğiniz için minnettarım.
Hepinizle denizde yol almanın
keyifli olacağını biliyorum.
Ama hâlâ yapmam gereken şeyler var.
Şu anlık ara verdiğim
sorumluluklarım var.
Görevlerimi tamamlayıp
özgür kaldığımda,
söz veriyorum, hepinizi tekrar görmeye geleceğim.
Ve fikrinizi değiştirmediyseniz,
o zaman teklifinizi kabul edebilir miyim?
Yemin ediyor musun?!
Hey hey, bir adam "görev"inden bahsediyorsa,
üsteleyemezsin.
Jimbei'yi çok seviyor!
Luffy sana çok değer veriyor!
O yüzden hepimiz seni bekleyeceğiz, Jimbei!
Tamam. Teşekkür ederim!
Peki şimdi ne yapacağız?
Yeni Dünya'ya mı gideceğiz?
Ne? Adadan ayrılacak mısınız?!
Size gerektiği gibi teşekkür edemedim
ve konuşamadım bile!
Tamam! Bir iki hafta Deniz Kızı Kafe'sinde kalalım!
Bu tam senlik olur, değil mi?
Ama ben de gitmek istiyorum!
Hey, bekle!
Kim o?
Neptün ordusundan bir asker mi?
Lütfen bekleyin, Samanyolu Korsanları!
Kral Neptün! Onlara yetiştim!
Güzel.
Luffy-kun, neden gittin?
Sana teşekkür etmek istemiştim...
Kahraman olmak istemiyorum!
Biliyorum. Hadi bir ziyafet verelim!
Daha önce yapamadığımız ziyafet-jamon.
Ziyafet mi?! O zaman hemen geliyorum! Ziyafet!
--Et, et! Yemek istiyorum!
--Oğlum! O zaman neden ayrıldık?
Ziyafete hayır diyemeyiz.
Tamam! Hadi Hachi ve Camie'yi almaya gidelim!
Balık-Adam Bölgesi, Neptün'ün emriyle hemen kapatıldı.
Yeni Balık-Adam Korsanları'nın subayları Hordy ve Vander Decken...
...Hapishane Kulesi'ne konuldu.
BALIK-ADAM ADASI'NIN ANA GİRİŞİ
Hadi, Kraken! Onu uzak bir yere götür!
Wadatsumi, hapishanedeki hiçbir hücreye sığmıyorsun!
Bu ülkeye bir daha girmeni yasaklıyoruz!
MERCAN TEPESİ
Yakaladın mı?
Evet!
Bunları hazırlayıp saraya götürelim!
Samanyolu Korsanları'yla büyük bir ziyafet verecekler!
Bize güvenin!
Deniz canavarı etini sevdiklerini duydum.
Atıştırmalıklar ve pastalar da götürelim!
ŞEKER FABRİKASI KASABASI
Çok yediklerini duydum. Elimizde ne varsa alalım!
Yeterince sake var mı?
En kaliteli sakemizi onlara vermek istiyorum!
Sarayımıza hoş geldiniz-jamon, Luffy-kun, herkes.
Ziyafet sırasında konuşuruz.
RYUGU SARAYI
Uzun pisi balıkları sizi ziyafet salonuna götürecek!
--Vay canına! Bu vatozlar kocaman!
--Onlar pisi balığı.
Az önce "pisi balıkları" dedi.
Su dolu karanlık bir oda.
Gerçekten girebilir miyiz? Çok gerginim!
Daha önce hiç saraya girmedim.
Burası neresi? Et ve ziyafet ne oldu?
Oh, işte kahramanlar geliyor!
Oh, aşağısı asker kaynıyor!
Balık-Adam Adası'nı kurtardığınız için teşekkürler!
Bizim için yaptıklarınızı asla unutmayacağız!
Kahramanlar! Kahramanlar! Kahramanlar! Kahramanlar!
Kesin! Bize "kahraman" demeyi bırakın! Ben et yemek istiyorum!
Haklı! Ben de sake içmek istiyorum!
Sizi aptallar...
Luffy-sama! Tam önünüzde bir sahne var!
Sahne mi?
Bayanlar ve baylar! Hasır Şapkalar'la ziyafeti başlatıyoruz!
İlk olarak,
derin denizlerin en büyük divasını sunuyoruz!
Maria Napole!
Ve Swing Jazz Orkestrası!
Vay! Ne tatlı bir ses!
Vay! Maria-sama!
Ruhumu sallıyor! Oh evet!
Ve özel konuklar!
S-Sakın söyleme...
Güzellikleri nefesinizi kesecek!
Denizkızı Kafe Dansçıları!
Kesin!
Öleceksin, Sanji!
Güzellikleri fotoğrafla yakalanamaz! 1 numara!
--Gücüm tükeniyor...
--Oh hayır!
--Harika!
--Büyüleyici!
Camie!
Ishilly! İyi olduğuna sevindim!
İşte geliyor! Ziyafetin olmazsa olmazı!
--Süper, bunu bekliyordum!
--Ryugu Sarayı böyle olmalı!
Teşekkür ederim.
Sağ olun.
Teşekkürler!
Denizkızı-chan!
Çok teşekkür ederiz!
Şimdi, Kral, bir kadeh kaldırır mısınız?
Bir kadeh kaldırmadan önce, kısaca şükranlarımı iletmek istiyorum-jamon.
Sizler, Samanyolu Korsanları!
Sayenizde...
Şölen zamanı!
Şerefe!
Tamam! Hadi içelim!
Biliyorum, biliyorum. Kimse beni duymak istemiyor-jamon.
Yemekleri getirin!
Et!
Yiyin! Şarkı söyleyin! İçin! Dans edin!
Leziz!
Daha çok var.
Öyle mi? Teşekkürler!
Bana daha çok lazım tabii ki!
Çok yiyorsun!
Hadi kızlar, benimle dans edin! İşte başlıyoruz!
Hadi dans edelim.
--Ben dans ederim.
--Ben etmem.
--Belki ederim.
--Ederim, ne olmuş?
Mmm! Bu adada harika atıştırmalıklar var!
Bu adanın sakisi çok güzel!
Zaten bir kere içtim!
Duydum ki bunun için yakalanmışsın!
Boş ver şu küçük şeyleri!
Kemik...
İyi misin, Kahraman-san?
Şu herif, aklıma gelmemişti!
Ölüyorum-kemik!
Sanji!
Kendini bu kadar zorlayamazsın, genç adam!
Sanırım yakında öleceksin.
Kimse beni umursamıyor-jamon...
Tüylü yaşlı adam mutlu görünmüyor.
Hey, Samanyolu Korsanı-san! Kral'a karşı saygısız olma!
Luffy-chin! Luffy-chin!
Luffy, kadehini kaldır!
Sen de, tüylü yaşlı adam!
Hı-hı.
Ama kısa da olsa minnettarlığımı ifade etmek istiyorum...
Baba-sama!
Shirahoshi.
Şerefe!
Şerefe-jamon! Oh, her neyse-jamon!
Size de şerefe, çocuklar!
Şerefe!
Çok güzel. Acaba suyun etkisi mi?
Oh, aradaki farkı anlayabiliyor musun, genç hanım?
Daha istiyorum!
Neden bu kadar solgun görünüyorsun?! Bitti!
B-Buna inanamıyorum.
Moonfish! Salla, salla!
Daha fazla dans edin, herkes!
Yiyin, için ve biraz gürültü yapın-mi-fa-sol-la-si-do!
Benimle ne konuşmak istiyorsun, korsan kız?
Üzgünüm. Seninle baş başa konuşabilmek için tek şansımın bu olduğunu düşündüm.
Ne?!
B-Şimdi söyleyeceğim!
Otohime adında, sonsuza dek seveceğime yemin ettiğim bir eşim var!
Ölmüş olsa da, ona ihanet etmeyeceğim...
Joy Boy kim?
Deniz Ormanı'ndaki Poneglif'i okudum.
Kime özür diliyor?
Okuyabiliyor musun?
Ben Ohara'dan sağ kalanlardanım.
İstemiyorsan her şeyi anlatmak zorunda değilsin.
Hayır.
Bildiğim her şeyi anlatacağım.
Siz insanlara güveniyorum.
Joy Boy, Yüz Yıllık Boşluk-jamon döneminde
yaşamış yer üstünden birisiydi.
Yani 800 yıldan fazla önce.
Bu mesaj, o zamanlar bu adada olan
bir Deniz Kızı Prensesi'ne yazılmış-jamon.
Adaya verdiği sözü tutamadığı için bir özür mektubu.
Söz mü?
Sözün detaylarını bilmiyorum
ama bir gün birinin gelip Joy Boy adına bu sözü yerine getireceği söyleniyor.
Bu, kraliyet ailemizde nesilden nesile aktarılan bir hikaye.
Bu günün geleceğine inanıyoruz.
Ve nesiller boyunca
Nuh'u korumaya devam ettik,
tıpkı ona söz verdiğimiz gibi.
O gün geldiğinde, Nuh ilk kez
gerçek amacıyla kullanılacak-jamon!
Bugün tüm savaşlar bittiğinde,
yarı yıkık Nuh'un Deniz Ormanı'na...
...Deniz Kralları tarafından götürüldüğünü duydum!
Acaba Joy Boy, Nuh'u kullanacağı için
Deniz Kralları'nı kontrol etme gücüne mi sahipti?
Hayır,
böyle bir güce sahip olan, önceki Denizkızı Prensesi'ydi-jamon.
Ben de öyle düşünmüştüm.
O zaman Prenses Shirahoshi de aynı güce mi sahip?
Evet.
Sanırım bu güç bugün tamamen uyandı.
Bundan memnun değilim.
Seni anlıyorum.
2 yıl önce bir Gökyüzü Adası'nda,
antik silahlardan birinin yerini gösteren bir Poneglif okudum.
Bu adayı işaret ediyordu.
Joy Boy'la aynı dönemde yaşayan Denizkızı Prensesi...
...özel bir isimle anılıyordu, değil mi?
Prenses Shirahoshi de aynı güce sahip olduğu için, o ismi devralacak.
Onun için başka bir isim de...
...antik silah...
...Poseidon!
Jimbei, iki önemli konudan bahsediyor.
Whitebeard'ın ölümünden sonra,
Yeni Dünya'daki korsan güçlerinin dağılımı...
...Dört İmparator'dan biri tarafından belirlendi.
Ayrıca Donanma'da şiddetli ve destansı bir çatışma yaşandı.
Şok edici sonucu...
...Luffy'nin Yeni Dünya'ya girişinde büyük bir engel oluşturuyor.
One Piece'in yeni bölümünde!
"Saman Şapkalar Şokta! Donanma'nın Yeni Filo Amirali!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!